大家好，谢谢大家
回归世界
加密货币。
今天我们
我们来谈谈……
比特币和
重要性
未来
每周停业。
如果你喜欢的话
内容，
订阅
频道，放置
我喜欢这个视频，而且
另见
《走进加密世界》折扣优惠
网站高级会员
intothecryptoverse.com。除了
当然，绝对的
购买门票
第一届ITC会议
在网站 benjamincowen.com 上。
描述中有链接
降低。我们将拥有
许多美好的
扬声器。我希望
到时见。
会议
将会发生
11月底
。主要日期
会议——21
十一月。我们有
届时还将举办一些活动。
周五晚上
在前夕。我已经
谈了很多关于这件事的事。
但对我来说是
最重要的话题
供讨论，是否
错误的？我认为这是
这将是一个长周末，
因为它即将到来
每周关闭，我
我觉得会是
关键
了解可能性
结果
第四季度
年。我是说，
每周收盘价是多少？
五月以下
在我看来，最多只能这样。
个人意见，它看起来会是
极度悲观
。因为那样你
你会看到什么
看起来像一个巨大的
以上为假阳性结果
最大值范围
强迫所有人
相信这一点
第四季度
不会发生坠落。
每周结算
高于最大值
范围将指示
关于更多
看涨的采用
市场。当然？它
一个并非
我以为我们
我们将克服五月风暴
最大限度。所以你
值得带去
注意力。我不会公开表态。
担任此职者
预测。我
我称呼你为
那个不
预测
高于增长
最多
而且我很多次
他说他错了
关于这一点。所以要如此。
多么帅气的造型，多么像我
从现在起，我将这样说：
如果是看跌信号，
当然，
会被视为
机制
心理
保护。或许，在
这话有一定的道理。
。所以我希望人们
在这种情况下并非如此
预测
这会发生，但是
已做出反应。不是
预测，
做出反应。每周
收盘价低于
至少五月
抱歉，五一节
最大限度。每周
收盘价低于
最多
看起来会是
大量虚假信息
开始前退出
典型弱点
第四季度。
但其中还有细微差别。因为
我们拥有更高的
至多，我必须是
不那么绝对
关于新的最低标准，
真的？我们可以
返回
减少，但并非如此
必须是
新最低标准。
也许吧，但我不会。
坐在这里打
鼓声太响了，
如果真是这样，你会怎么做？
我们尚未确定
更高的最大值。所以，
我也会这么做。
以某种方式弥补
事实上，我竟然是……
我在这方面错了。
当前交通状况。我会
他说：“好的，
因为我错了，
或许我应该
用这个来
高估了什么
实际上可以
将在第四年发生
四分之一。如果我们
我们会看到弱点，
我应该吗？
保持
一只顽劣的熊
然后等待新的
最低限度？这仍然是
这种情况可能会发生，但随着
最高最大值
我将被迫
考虑少一些“
“熊”版本。
但话说回来，我们
未必如此。
提供。我认为
这样做更有意义。
回应。因为
接受更高的层次
这将表明你不是
刚刚关门
高于50周高点
移动平均线
但现在你也一样了。
扩展了这一点
范围，对吧？
你出局了。
它的局限性。进而
更多的人将成为
乐观的。但
如果你回来
回去之后，看起来就像
就像一次假突破。我
已经很多了
时代证明了这一点
图表，但它会给你
很好的例子。它
白银图表。我想，
以便你们想象一下，
现在是2012年，而你
你从事白银交易，
好的？你只是
经历了一段美好的时光
生长期。
白银强势
长大了。然后它
降到这里
设定最低标准。和
安装后
那些最低标准
跃升至顶峰
并已建立
最大限度。它
直接去了那些地方
水平，但关闭
比他们略低一点。和
然后就发生了
大规模上升运动。
银子生长的地方
以前的
最大值，大约
上涨 6%
以前的
最大限度。好的。所以，
如果你看看
来自比特币
以前的
最大值，从
每周最高限额
结束，这
大约6-
对吧？变动幅度为百分比？
所以它与
银的作用。
这与……非常相似
银有什么作用？
从前，这里曾有过一段时光。所以，
如果比特币
将在下方关闭
以前的
最大值范围
正确的？差不多了。
8.3万。这大约是 82.8，
但这取决于……
你所在的交易所是哪个？
看。所以，
约8.3万。如果
它将在下方关闭
这个，然后是我的
基准情景
会出现弱点
第四季度。
但这不会改变这一点。
我错了。
关于当前交通状况。
在历史上
上面刻着我
弄错了
当前上涨行情。
当然？这从来都不是
不会改变。我们
取得了一些新成果
最大限度，我将
接下来4天再听听这个消息
年。我可以帮你做这件事。
保证，好吗？
但我只是想说：
因此要小心。
我有什么？
任何感觉
多么悲观啊
立即预测
被嘲笑，而且，显然，
完全正确。我穿着
介意我在这里吗？
我会坐下来，
我将论证我们
我们将无法克服
最多可能
或者它是什么？
不太可能，然后
我们这样做……有一些
忽略的理由
执着的
悲观主义，因为
悲观观点
我表达过，
结果并没有实现，对吗？
是的？简而言之，他不是
梦想成真了。所以，我
我理解其中的原因。
他被人忽视了，但是
我想让人们知道：
我们都学习
市场行情，对吧？和
你知道，我当时没想过这一点。
我们将克服这些困难
最大值，但我们是
完毕。你知道，这
似乎自相矛盾
对许多人来说
宏观指标
现在，对许多人来说
宏观预测，即
成真了。和
如果你看看
然后是盈利能力。
长期
指标
继续快速
务实地成长
日常的。产量 30-
年度债券
现在是5.5%。
她可能正在来的路上。
最高可达 6%。该指标
正在不断发展壮大。所以
如果你能想象的话
可能出现的情况
造成虚假
突破，它会发生
因为“债券”
复仇者联盟崛起了。它
这不会是第一个
错误案例
突破。所以值得。
问问自己：什么
白银发生了什么事？
2012年，导致
如此巨大的错误
突破？然后
投资者确实
回报率
定量
缓解措施
以另一种形式。进而，
你知道，这似乎
美联储成员
还有其他人这么说吗？
它们已设定
比
市场预期，
真相？事情是这样的：
策略是什么？
货币贬值
卷起来。她
完全坍塌了。
所以，大家都玩了这个游戏。
折旧策略
他们说，他们只是
将会打印更多
金钱，因此是必要的
拥有真正的
资产。但事情还是发生了。
正好相反，对吧？
他们印刷的时候可不是这样的。
正如市场预期，
战略
折旧
卷起来。鲱鱼
几周前我发帖
关于美元的视频
你是否记得？我说
视频中提到市场
对……有误解
美元。我发表了
就是这个视频，
在最终决战之前
落下。当然？
所以，我说……
市场错了
关于美元。我
他因此招来了很多仇恨。
是这样吗？如果你
看看这篇帖子，
我在推特上发布的，
在视频中，几乎
每条评论
它告诉我我有多少钱
我错了。市场究竟是什么？
说的是真话，而且
美元将会下跌，因为
他们要走了
印钞票。但
事情的经过是这样的：
短期
每日视角
或者，我错了，或者错了两次。
美元下跌。但
看看他
现在对吧？现在
他又长大了，
看起来像这样——尽管
外表是
具有欺骗性——仿佛他
想要安装更多
一个更高的最大值。
所以如果美元
正在增长，因为
盈利能力
正在增长，而且增长
导致更高
可能性
加息，
比市场预期的要高，是
使美元升值。
如果这还不够的话
比特币关闭
低于最低标准
范围，或者，
抱歉，下方
最大射程
那它看起来就会是这样。
更加“看涨”，
真相？因为
比特币可以
拂去
这样说：“
你知道吗？我
对……漠不关心
盈利能力，美元
诸如此类的事情，你懂的？
别管这个宏了，兄弟。
。如果比特币可以
忽略它，然后我
我觉得甚至更多。
削弱看跌情绪
设想。真相？然而
会进一步减弱
它是。但如果他不这样做呢？
可能会再次跌倒，而且将来也一定会再次跌倒。
那我得问了
是你自己，对吧？或者
够了。
灯芯，以便
说服人们
跌倒在第四
难道就没有丝毫宽恕吗？为了
想象一下，整整一年
谈谈
弱点
第四季度
选举年。现在
我们剩下的更少了。
倒数第四周
四分之一。现在
似乎每个人都
确信，不
不会有任何软弱之处。
有时方式
弱点出现
这是第一
让所有人相信
她不会到场。所以在
在这种情况下我会
他说：小心
一周结束。不是
预测，
对此作出反应。
如果它关闭了
如果低于此值
即将关闭
在此水平线以下，
五月以下
最多，然后是你，
最有可能的，
前往
最小范围。
就像以前一样
制成银。你
你看，你可以
要查看这部分，你
你可以看到图表，
真相？我是说
是一样的。或者
它将关闭
下面呢？
如果你仔细观察
银，你知道的。
它本质上是
合并。
然后做了
巨大飞跃
向上，然后是下一个
一切归还的那一天
。比特币并非如此。
确实如此，对吧？他不是
付出了一切
第二天，但是
逐步地
下降。在
就在那一刻，他刚刚
测试了该级别，
突破由此开始。
事情就是这样。
所以，比特币目前还不是……
损失了这些收益。
你看，灯芯是
只是为了这样
检查点
突破。但是如果
比特币终将投降
排名第82.8千位
很可能，他
滚回
70多度
在反弹之前
努力赢回
关闭前的水平
星期。事情经过是这样的。
用银子做的，对吧？再次
总之，那非常
艰难时期
市场周期
真相？因为就是这样
一周前
第四季度。
比特币幸存了下来。
金色十字架”。
“金十字架”是
先是暴跌，然后是反弹。
说实话，确实如此。
与“看涨”非常相似
2019 年和 2023 年市场
之后是
已达到最低要求。
这是正确的。我不会。
说谎。我不是
我就此打住吧。
眼睛里进了灰尘。这是正确的。和
从技术角度来看，
这与……完全一样
2019年和2023年。但是
如果我们关闭
我认为，如下所示：
做出反应很重要。
。我不希望人们
谁赚钱
山寨币的财富，
我没理会。能
声称
山寨币的成功是
一个迹象表明人们
已经开始下注了
牛市，对吧？
是的？所以，如果比特币
下方已关闭，
最多
会受到影响
山寨币，因为
他们有所顾虑，因为
他们押注于
尚未到来的未来
确认的。我们并非
我们知道是否会留下
我们高于五月
无论是否达到最大值。所以
他们穿上
未经证实
未来。而我总是
他说这是必要的
关闭两周。
我一直都这么说。我
我的意思是……
总是这么说：
需要查看
每周停业
以上，然后
确认
下周
是图形，对吧？我们
这是必要的
收盘价高于预期。它似乎
我们有
确认。它
看起来就是这样。
但现在还不到一周。
结束了吧？
还没结束。
那么，让我们看看……
将会进一步。中的一个
银的差异
来自比特币，例如
我，就是这样吗？
仍然
低于50周高点
平均的。我几乎
保证。给
我会查一下。所以，
每周结算
高于 50 周高点
绝非平庸
只有一道影子
蜡烛图高于50。所以这是
这不一样，对吧？
我的意思是，在
比特币是
每周停业
高于 50 周高点
平均的。所以并非如此
两者是同一回事。我想
说得更清楚些，这
完全不一样。出色地，
我只想说
—关注每周更新
关闭。如果我们
我们在下面安顿下来吧。
最多
那么，这很可能就是
这是个错误的举动，你不会……
必须等到
第四季度，
十一月或十二月
理解
情况。你们所有人
你会明白的
九月底
或十月初
。你已经拥有
行动计划。我相信
这很重要，不是吗？
我并不是说这
绝不会发生。
如果这不是
这将会发生
一周后，就没了。
这绝不会发生。
但是，我想说的是……
一周结束了。
将是其中之一
最重要的。和
原因在于：
如果你关闭
五月以上
最大值和
在那里站稳脚跟就行了。
看起来会更
乐观地，因为在
此刻你似乎
你说比特币
尽管整体上有所增长，但它仍然在增长
这是负面的。但是如果
下面会关闭，我
我不明白我们该如何……
避免典型做法
第四的弱点
四分之一，即使是
大家都这么认为
这不会发生。所以，
再说一遍，这不是
改变了以下事实：
我错了。
最多
无论是否
接下来会发生什么？如果
我们将站得更高，
我不会完全参与7月4日的活动。
坚持认为
我们正面临衰落。
但如果我们关闭
我认为，下面是……
客观来说，它将是“
看跌信号
以下情况属于关闭范畴。
因为怎么能
看看
当时的日程安排
银，并说
这是乐观的。
真相？如果你有
巨大飞跃
上涨，然后价格上涨
回落
关闭，你
接下来的几个
几个月前
返回
最低限度
已经摔倒两次了。所以
请关注每周更新
关闭。我认为
这很重要。这是正确的。
这将是一个长周末。
我们来看看什么
将会发生。我
是不是很震惊？我
仍在尝试
了解市场并
我努力成为
说实话，
伙计们。我知道
现在有些人正在批评。
我，这样也挺好。
毕竟，如果他们
我们当时是对的
最后几
关于比特币的几周时间，
事情就是这样。
你知道，他们曾经
他们自己就应该这样做
浏览量。他们有
完全右
嘲笑。我
漠不关心。也就是说，我可以
忍受它。但我
我也希望他们
明白了：如果这
这会发生，这将会是
建议返回
回到最初的想法
关于弱点
第四季度。
但或许值得。
调整这种方式
弱点会
看看。而这
不一定有
成为新的最低标准。
好的？所以，如果
看看什么
比特币之后会怎样？
利率上涨
首先，对吧？
假设如果
看看投资回报率
比特币之后
第一阶段晋升
循环中的投注
增加，可能
看看通常
弱点
未显示
立即，但通过
大概几个星期吧？
？或者通过一对
几周。如果
查看投资回报率
晋升后
九月份的利率
过渡年度，
你可以看到
比特币通常并非如此
开始
证明
立即出现虚弱症状
在那之后
九月
利率上涨
间隔年。但
弱点窗口
他——你知道，这是来自
第50天至第90天
利率上升。
就是这样，你看，
至少在2018年是这样
大约81岁
次日
九月
利率上升。和
2022年的最低值为
49天后
九月
利率上升。和
如果取平均值
结果，然后
最低点出现在第81天
次日
利率上升，以及
那将是下降29%。
从此刻起
利率上升。
这是怎么回事？
很有意思，对吧？里面有什么
这有趣吗？它
下降 29%
增长水平
打赌，对吧？
所以，增长
打赌地点
是那个吗？它在某个地方。
就在这里，对吧？落下
实际上，这个数字是29%。
你接近最低限度了，
是的？这是平均水平。
， 正确的？也就是说，这
实际上会省略
你在下面
实际成交价，即
会稍微低一些
最低限度，对吧？你
仿佛在结合
点。但如果这样
少一点，可能
只是重复
测试最低标准
。说实话，这些
这个视频很难看懂。
创造，因为我已经
我错了，对吧？
例如，我已经
弄错了
最多
。而当我错了的时候，
很难找到路
你知道，因为那样的话
似乎任何
我的意见
短期
看法
自动地
贬值是因为我
错了，对吧？
所以我不会忽视它，
我理解为什么人们
他们也这么认为。好了，就这些。
我想说的是……
我会尝试。
享受
你知道，在周末的时候，
但我们来看看，
在什么层面上
比特币将会出现。和
他能坚持下去吗？
最多可能
或不。如果他能
为了抱住他，我
必须
所以
分类的，
进入第四阶段
四分之一。我会
被迫采取更多措施
改变你的看法。
市场没有义务这样做。
回答我的问题
期望。我的
完全等待
可以是
错误，而且他们
我们本来就错了，
是的？他们是
错误。所以，我
困惑不解，
你明白吗？我穿着
这意味着每一天
长期利率
实际上正在增长。
你知道，10岁的孩子和
30年期债券
持续增长。
能源价格
美元继续走强
增长，以及比特币
继续无视
它。那么，我该去哪里？
注意它往哪个方向走
会去吗？我喜欢。
这似乎不合逻辑。
但市场不应该
要讲逻辑。在
这就是它的魅力所在。
市场行情，对吧？
他们不应该
合乎逻辑，而且我能
放松点
该运动的延续。你
首先需要
收盘走高，
然后——继续
移动。现在
看起来像那样
有续集，但是
一切都可以快速完成。
改变。所以
我们将会看到
将会发生。谢谢大家
加入了哪些人。
订阅，下注
喜欢这个视频，而且
回头见
下次。
再见。